### 2020-11-12 search.tex
Edit of image for search part and adding of draft of concept.

\begin{figure}[h]
  \includegraphics[width=\linewidth]{images/vertikalni-prubehy-teplot-pro-ruzne-druhy-vytapeni.png}
  \caption{Vertikální průběh teploty vzduchu ve vytápěné místnosti při různém způsobu vytápění. \cite{vertikalni-prubehy-teplot-pro-ruzne-druhy-vytapeni} \\ a) Ideální požadovaný průběh, b) Podlahové vytápění, c) Vytápění radiátory (vnitřní stěna), d) Vytápění radiátory (venkovní stěna), e) Teplovzdušné vytápění (podlahové konvektory), f) Stropní vytápění }
  \label{fig:vertikalni-prubehy-teplot-pro-ruzne-druhy-vytapeni}
\end{figure}

\begin{figure}[h]
     \centering
     \begin{subfigure}[b]{0.45\textwidth}
         \centering
         \includegraphics[width=\textwidth]{images/rozlozeni-teplot-podlahove-vytapeni.png}
         \caption{Rozložení teplot při použití podlahové topení.}
         \label{fig:rozlozeni-teplot-podlahove-vytapeni}
     \end{subfigure}
     \hfill
     \begin{subfigure}[b]{0.45\textwidth}
         \centering
         \includegraphics[width=\textwidth]{images/rozlozeni-teplot-radiatory.png}
         \caption{Rozložení teplot při použití radiátorů.}
         \label{fig:rozlozeni-teplot-radiatory}
     \end{subfigure}
\caption{Porovnání rozložení teplot při použití podlahové topení a radiátorů. \cite{rozlozeni-teplot-podlahove-vytapeni-a-radiatory}}
\label{fig:porovnani-rozlozeni-teplot}
\end{figure}

Pokud shrnu vlastnosti podlahového vytápění, mezi výhody patří:

@@

mezi nevýhody patří:

@@

\subsection{Dostupné komerční/nekomerční řešení zónové regulace podlahového vytápění}

>>>>

\begin{figure}[h]

\centering
\begin{picture}(370,70)
\put(0,0){\includegraphics[width=\textwidth]{images/vertikalni-prubehy-teplot-pro-ruzne-druhy-vytapeni.png}}
\put(5,6){\scriptsize \sffamily Rostoucí teplota}
\put(161,6){\scriptsize \sffamily Klesající teplota}
\put(19,31){\scriptsize \sffamily t[°C]}
\put(15,132){\scriptsize \sffamily h[cm]}
\put(22,41){\fontsize{6}{6} \sffamily Podlaha}
\put(22,141){\fontsize{6}{6} \sffamily Strop}
\put(50,41){\scriptsize \sffamily 0}
\put(40,104){\scriptsize \sffamily 170}
\put(40,132){\scriptsize \sffamily 270}

\put(84,143){\scriptsize \sffamily a)}
\put(67,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 16}
\put(74,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 18}
\put(81,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 20}
\put(88,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 22}
\put(95,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 24}

\put(134,143){\scriptsize \sffamily b)}
\put(117,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 16}
\put(124,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 18}
\put(131,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 20}
\put(138,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 22}
\put(145,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 24}

\put(184,143){\scriptsize \sffamily c)}
\put(167,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 16}
\put(174,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 18}
\put(181,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 20}
\put(188,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 22}
\put(195,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 24}

\put(234,143){\scriptsize \sffamily d)}
\put(217,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 16}
\put(224,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 18}
\put(231,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 20}
\put(238,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 22}
\put(245,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 24}

\put(284,143){\scriptsize \sffamily e)}
\put(267,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 16}
\put(274,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 18}
\put(281,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 20}
\put(288,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 22}
\put(295,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 24}

\put(334,143){\scriptsize \sffamily f)}
\put(317,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 16}
\put(324,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 18}
\put(331,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 20}
\put(338,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 22}
\put(345,33){\fontsize{5}{5} \sffamily 24}
\end{picture}
	 \caption{Vertikální průběh teploty vzduchu ve vytápěné místnosti při různém způsobu vytápění. Upraveno z \cite{vertikalni-prubehy-teplot-pro-ruzne-druhy-vytapeni}. \\ a) Ideální požadovaný průběh, b) Podlahové vytápění, c) Vytápění radiátory (vnitřní stěna), d) Vytápění radiátory (venkovní stěna), e) Teplovzdušné vytápění (podlahové konvektory), f) Stropní vytápění }
	 \label{fig:vertikalni-prubehy-teplot-pro-ruzne-druhy-vytapeni}
\end{figure}

\hspace{5mm}

  \begin{figure}[h]
     \subfloat[Rozložení teplot při použití podlahové topení.\label{fig:rozlozeni-teplot-podlahove-vytapeni}]{
       \begin{overpic}[width=0.5\textwidth]{images/rozlozeni-teplot-podlahove-vytapeni.png}
         \put(20,10){\scriptsize \sffamily 22 °C}
         \put(65,50){\scriptsize \sffamily 20 °C}
         \put(8,115){\scriptsize \sffamily 17 °C}
         \put(155,90){\scriptsize \sffamily 18 °C}
       \end{overpic}
     }
     \subfloat[Rozložení teplot při použití radiátorů. \label{fig:rozlozeni-teplot-radiatory}]{
       \begin{overpic}[width=0.5\textwidth]{images/rozlozeni-teplot-radiatory.png}
         \put(20,10){\scriptsize \sffamily 14 °C}
         \put(100,15){\scriptsize \sffamily 33 °C}
         \put(133,37){\scriptsize \sffamily 37 °C}
         \put(32,50){\scriptsize \sffamily 22 °C}
         \put(113,77){\scriptsize \sffamily 30 °C}
         \put(20,87){\scriptsize \sffamily 19 °C}
         \put(160,95){\scriptsize \sffamily 20 °C}
         \put(42,117){\scriptsize \sffamily 23 °C}
       \end{overpic}
     }
     \caption{Porovnání rozložení teplot při použití podlahové topení a radiátorů. Upraveno z \cite{rozlozeni-teplot-podlahove-vytapeni-a-radiatory}.}\label{fig:porovnani-rozlozeni-teplot}
   \end{figure}

\subsubsection{Výhody}

@@

\subsubsection{Nevýhody}

@@

\subsection{Dostupné komerční/nekomerční řešení zónové regulace podlahového vytápění}
\subsection{PocketHome}
\subsection{Jablotron}
\subsection{Salus}
\subsection{Honeywell Evohome}
